Cae la noche y amanece en París
en el día en que todo ocurrió
como un sueño de locos vivi
la fortuna se ha reído de ti, ja ja.
sorprendido espiando
el lobo escapa aullando
y es mordido
por el mago del Siam...

La luna llena sobre París
ha transformado en hombre a Denisse
rueda por los bares del boulevard
se ha alojado en un sucio hostal.. ja ja
mientras está cenando
junto a el se ha sentado a
una joven con la que irá a contemplar...
la luna llena sobre París.

Algunos francos cobra Denisse
auuuuu!! "Lobo Hombre En París"
auuuuu!! su nombre es Denisse.

El hombre lobo está en París
su nombre es Denisse
la luna llena sobre París
ha transformado en hombre a Denisse.

Mientras está cenando
junto a él se ha sentado a
una joven con la que irá a contemplar
la luna llena sobre París.

Ha transformado en hombre a Denisse
auuuuu "Lobo Hombre En Paris"
auuuuu su bombre es Denisse..
auuuuu...